tous Laurent skydream soft une nouvelle
vidéo sur l'application sdvfr next à
propos de la météo mais cette fois-ci
pas les métards ni les taf ni les SIGMET
ni les winem comme vu éventuellement
dans une autre vidéo mais sur les cartes
météo en particulier les cartes météo
France dans
l'application vous avez donc toujours le
petit bouton sur le côté utilisateur qui
va vous permettre d'accéder euh pas mal
d'informations et le dernier onglet en
bas euh va être la le la partie donc
météo carte météo aujourd'hui par défaut
euh on nembarque pas de cartes c'est à
vous d'aller chercher le ou les euh
région euh les thèmes on va dire qu'il y
a chez Météo France et que vous voulez
suivre et embarquer automatiquement donc
en général on vient chercher donc ça
c'est tous les thèmes donc dans les des
zones météo c'est ce qu'on a fait des
zones météo euh par exemple pour la
France donc France temc France winem
donc je vais cocher ces deuxlà et à
partir du moment où vous avez fait ça
l'application va régulièrement vous
récupérer les cartes en fonction des
des des des zones choisies donc
éventuellement je pourrais avoir Euroc
temc Euroc wintem pourquoi pas voilà
donc je fais ça l'application se met à
jour euh et je peux donc consulter t les
cartes alors ben je vais prendre par
exemple la win aujourd'hui de 15h ici
voilà le le document donc ça vous
connaissez déjà très bien je veux dire
euh voilà et éventuellement donc la TH
si France où est la th6 France elle est
là tout en haut
elle est là
et tiens on va jeter un petit coup d'œil
à la TH COC qui est ici voilà donc ça ce
sont c'est la face fa son d'aller
chercher et d'aller embarquer les cartes
météo donc évidemment pour l'instant
encore une fois j'ai celles qui sont
disponibles actuellement on voit
d'ailleurs sur la droite là
ici les dates enfin la date pour
laquelle les cartes sont valides si
jamais demain j'éteint ma tablette je
reviens je vais avoir les les évidemment
les dernières cartes dispo encore une
fois qui correspond au zones météo
choisie à ce propos vous avez peut-être
vu la vidéo sur la G des données mais je
reviens alors c'est dans l'écran pardon
c'était dans l'écran compte ici le
premier onglet de la partie utilisateur
et tout en bas vous avez donc encore une
fois données dynamiques voilà et vous
avez ici en bas la carte carte météo et
c'est cette source de données qui va
s'appuyer sur les zones météo choisies
et qu' qui va se mettre à jour
automatiquement donc vous n'aurez pas
évidemment à aller choisir à chaque fois
euh les zones c'est c'est une seule fois
et c'est en fonction de ce que vous
voulez que
l'application que l'application doit les
récupérer
elle-même voilà qui conclut cette petite
vidéo sur les cartes
météo en particulier les cartes météo
France je vous donne rendez-vous dans
d'autres vidéos pour plus de détails sur
la nouvelle application sdvf next bon
vol